SubID: 7mlgpc, No: 5, Titel: Linkenstraße: Über den Wolken, ups: 9, ratio: 0.91, author: 2bitinternet, Zeitpunkt 2017-12-28 09:37:04, URL https://www.reddit.com/r/de/comments/7mlgpc/linkenstraße_über_den_wolken/, Message: 
==Produktionsnotiz z.H. Herren Steiner

Grüß dich, Tobi. Die erste Folge der Linkenstraße war ein voller Erfolg, tolle Quote - der Sender möchte mehr. Ich weiß, dass du den Großteil davon in letzter Minute geschrieben hast aber wenn du weiter sowas abliefern kannst, ist mir das egal.

Eine Sache nur: Wir haben zahlreiche wütende Kommentare auf unserer Facebook-Seite bekommen, dass man Antifanten doch bitte nicht Antifanten nennen soll. Weil “rechter Begriff” und so. Die PR-Abteilung meint, dass wir da vorsichtig sein sollten. Einen Shitstorm wegen so einem Wort brauchen wir nicht. Das wäre Quotengift. Also nenn Antifanten ab jetzt “friedensherausfordernde Links-Aktivisten” oder so. Bloß nicht so plump. Lass dir was Besseres einfallen, dafür bezahlen wir dich schließlich.

lg, Bettina

---

*Intro-Musik, Stadtaufnahmen von Hamburg, schließlich Schwenk auf eine Demo. Wachtmeister Schulzmayer steht mit einer Fernbedienung in Händen da und starrt nach oben*

Schulzmayer: “Toll, so eine Drohne. 300 Meter Reichweite, bis zu vier Stunden Akkulaufzeit. GPS-Tracking und automatischer Stabilisator. 4K-Kamera mit sechzenfachem Zoom, Gesichtserkennung und Infrarot-Option. Ein wahres Wunderwerk der Überwachungstechnik.”

Keks aus dem Off: “Joa, is schon geil sowas.”

*Kamera-Schwenk nach rechts zum friedensherausfordernden Links-Aktivisten Keks, der wie der Wachtmeister mit Fernbedienung und Blick nach oben da steht. Eingespielter Applaus*

Schulzmayer: “Jetzt sagen Sie bloß, die andere Drohne da oben ist Ihre. Wo haben Sie die denn her? Und was haben Sie dafür bezahlt?”

Keks: “Media Markt. Laut Rechnung hab ich sie geklaut.”

*Eingespieltes Lachen*

Schulzmayer: “Nun ja. Wofür brauchen Sie denn überhaupt einen solchen Apparat?”

Keks: “Wollte mir nen Molli-Bomber basteln, damit ich nicht mehr so viel rumrennen muss um was abzufackeln. Aber daraus ist nichts geworden.”

Schulzmayer: “Schön, dass Sie eingesehen haben, dass das eine schlechte Idee wäre.”

Keks: “Neee, die Idee war super aber die hatten keine Flaschenhalterung mehr lagernd.”

*Eingespieltes Lachen*

*Der friedensherausfordernde Links-Aktivist Mücke kommt ins Bild, Blick nach oben, eingespielter Applaus*

Mücke: “Boah, die verwenden wieder das Diskonter-Tränengas. Geht garnicht.”

*Eingespieltes Lachen*

Keks: “Hey, Alter. Das Fluggerät ist der Hammer. Willste auch mal?”

Mücke: “Klar doch!”

*Keks gibt seinem Kameraden die Fernsteuerung, macht sich ein Dosenbier auf und nimmt einen Schluck.*

Mücke: “Pass auf, jetzt mach ich nen Looping!”

Schulzmayer: “So sein Sie doch vorsichtig, sie hätten mich, äh, mein Arbeitsgerät fast gerammt!”

Mücke: “Was los, Schulzi? Machste dir ins Höschen?”

Schulzmayer: “Das heißt erstens immer noch Wachtmeister Schulzmayer und zweitens immer noch formfunktionelle Staatsbediensteten-Unterkleidung.”

*Eingespieltes Lachen*

Schulzmayer weiter: “Und nein, mache ich nicht. Sehen Sie her!”

Keks: “Boah, ne Fassrolle! Der kann das ja richtig.”

Mücke: “Warte, bis du das siehst!”

Schulzmayer: “Obacht!”

*Leister Knall aus dem Off, in den Gesichtern der drei spiegelt sich eine Explosion wieder.*

Keks: “Hammer! Die Teile fliegen direkt auf den Netto zu.”

*Lauter Knall aus dem Off, eine weitere Explosion wird angedeutet. Schulzmayer starrt entsetzt in die Ferne, Mücke und Keks sind hingegen begeistert.*

Mücke: “Wow, ich wusste nicht, dass DER Teil von nem Gebäude brennen kann. Muss ich mir fürs nächste Mal merken.”

*Eingespieltes Lachen*

Schulzmayer: “Die Drohne! Wie erkläre ich das nur meinen Vorgesetzten?”

Keks: “Sag einfach, die lief auf Windows. Da ist es kein Wunder, wenn die abstürzt.”

*Eingespieltes Lachen, Credits über dem Standbild*

,
-->CNo: 1, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:06:41, Score: 3, CAuthor: leftyandzesty, CMessage: Das ist wirklich nicenstein. Bitte mehr davon. : 