SubID: 7mlfcp, No: 7, Titel: Nach welchen Kriterien werden Postings auf r/de gelöscht?, ups: 13, ratio: 0.69, author: ArabellaTe, Zeitpunkt 2017-12-28 09:26:40, URL https://www.reddit.com/r/de/comments/7mlfcp/nach_welchen_kriterien_werden_postings_auf_rde/, Message: 
==Ich habe gestern einen Link der Autorin Cheryl Bernard über Afghanische Flüchtlinge in Österreich gepostet.

Das Posting wurde nach einer guten Stunde klammheimlich gelöscht. Ein Grund für das Löschen wurde demnach auch nicht genannt. 

Dachte da jemand es handelt sich um einen Verstoßes gegen Regel 2/ pauschales Verächtlich machen etc? In dem Punkt steht, dass das Kritik erlaubt ist, solange es sie rational, konstruktive usw. ist. (Ich paraphriere.) Das ist hier der Fall. Die Autorin erzählt von ihren Bekannten, gut integrierten Afghanen in den USA und fragt sich wieso es in Europa eine so hohe Krimminalitätsrate unter Afghanen (etwa im Vergleich zu Syrern)  gibt.  Am Ende macht sie Vorschlägen, was in Europa besser gemacht werden könnte.

Wieso wurde diese Diskussion so einfach abgewürgt? Welche Kritik ist erlaubt? Welche Artikel darf man posten? 

,
-->CNo: 1, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:10:22, Score: 1, CAuthor: Derausmwaldkam, CMessage: Hallo /u/ArabellaTe 

Als derjenige, der deinen Post gelöscht hat, meld ich mich mal.

Wir wurden gestern Abend mal wieder auf /pol/ verlinkt, was uns einiges an Arbeit brachte (Highlight [hier](https://www.reddit.com/r/de/comments/7mh4rj/streit_unter_jugendlichen_15j%C3%A4hriger_ersticht/)). Im Zuge dessen haben wir einen nicht kleinen Teil an grenzwertigen Einreichungen bekommen, teilweise auch gar nicht grenzwertig sondern offen rassistische Kackscheiße.

Dein Posting hat von der inhaltlichen Tendenz sowie Name der Domain + englischer Text da keinerlei Ausnahme gemacht und war somit nur eines von vielen, welches über den Jordan ging.: 
-->CNo: 2, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:49:28, Score: 13, CAuthor: reddithater12, CMessage: > Die Autorin erzählt von ihren Bekannten, gut integrierten Afghanen in den USA und fragt sich wieso es in Europa eine so hohe Krimminalitätsrate unter Afghanen (etwa im Vergleich zu Syrern) gibt.


Einfache Antwort: In die USA kommen nur die nützlichen Afghanen (ausbildung, etc.). Nach Deutschland kommt der Rest.: 
-->CNo: 3, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:38:01, Score: 4, CAuthor: truh, CMessage: Mods moderieren mit Willkür. Funktioniert die meiste Zeit eigentlich ganz gut.

> Die Autorin erzählt von ihren Bekannten, gut integrierten Afghanen in den USA und fragt sich wieso es in Europa eine so hohe Krimminalitätsrate unter Afghanen (etwa im Vergleich zu Syrern)  gibt.  

Wenn man sagt dass man von dem einen gut integrierten Afghanen in den USA wertvolle schlüsse zur Migration in Europa schließen kann, impliziert man halt nicht kriminelle Afghanen seien hier ein Seltenheit. Außerdem kann man in der Regel nur eher schlecht aus Einzelschicksalen Gesamtlösungen herleiten.: 
-->CNo: 4, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:48:52, Score: 2, CAuthor: ArabellaTe, CMessage: Entschuldigung für die vielen Fehler . Ich hab da ein Problem mit der App.: 
-->CNo: 5, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:39:03, Score: 0, CAuthor: Whitebread100, CMessage: Hast du die Mods mal angeschrieben und sie gefragt? Normalerweise antworten sie dann auch.

Edit: Außerdem ist der [Post](https://www.reddit.com/r/de/comments/7migce/ive_worked_with_refugees_for_decades_europes) doch da? Wie lange war der denn gelöscht?: 
-->CNo: 6, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:01:28, Score: -3, CAuthor: xdest, CMessage: Der Post ist sehr lang, auf Englisch und man kann nicht alle Seiten des Artikels auf einer anzeigen lassen. Davon abgesehen enthält er ziemlich einfache auf ein Ziel ausgerichtete, konstruierte Argumente. Wegen all dem hat er sehr viele Downvotes bekommen. Ich würde jetzt also erst mal vermuten, dass dir der Artikel nicht mehr angezeigt wird, weil er eine schlechte Bewertung hat und nicht, weil er gelöscht wurde.  : 
-->CNo: 7, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:25:41, Score: 1, CAuthor: yayachiken, CMessage: Wie muss man sich das vorstellen: Linken die einfach auf Reddit-Threads wie auf Nachrichten und der Rest entwickelt sich halt einfach, oder ist das explizit so "Höhö, schaut mal was die linksgrünversiften Reddit-Normies posten, lasst die mal wieder ärgern gehen": 
-->CNo: 8, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:33:21, Score: 1, CAuthor: quaste, CMessage: Das "Highlight" ist jetzt nicht unbedingt ein gutes Beispiel für klar gerechtfertigte Löschung: 
-->CNo: 9, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:07:28, Score: 4, CAuthor: HonkHorn, CMessage: Das gilt übrigens für alle Volksgruppen. Die USA sind schon sehr wählerisch bei der Entscheidung, wer einwandern darf.: 
-->CNo: 10, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:06:01, Score: 0, CAuthor: hypnoconsole, CMessage: Deshalb sind in Deutschland also auch die ganzen unnützen Deutschen und die Nützlichen in den USA.: 
-->CNo: 11, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:54:28, Score: 5, CAuthor: ArabellaTe, CMessage: Das kann man ja besprechen. Wenn man das ganze löscht eben nicht mehr. 

Inhaltlich glaube ich schon dass man das vergleichen kann. Wieso tun sich Afghanen in Amerika leichter?

Das die Statistiken zu Krimminalität in Europa schlechter aussehen wird in dem Artikel mit Quelle belegt. Wenn jemand die Zahlen beweifelt, welche Quellen gibt es dafür?: 
-->CNo: 12, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:52:07, Score: 2, CAuthor: Whitebread100, CMessage: Wenn du die offizielle App benutzt, würde ich dir raten auf eine andere wie Reddit is Fun zu wechseln.: 
-->CNo: 13, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:16:47, Score: 1, CAuthor: Rechtschreibdiktator, CMessage: > Entschuldigung für die vielen Fehler . 

Erste Verwarnung für die vielen Fehler. Zweite Verwarnung für Plenk in der Entschuldigung. Sollte es zu einer dritten Verwarnung kommen, wird ein konstanter [Schuldtrip](https://www.reddit.com/r/europe/comments/7ji7z2/eu_leader_under_fire_over_suggesting_refugee/dr72rxq/?context=3) erwartet.: 
-->CNo: 14, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:51:21, Score: 4, CAuthor: ArabellaTe, CMessage: Nein, hab ich noch gar nicht gemacht. Ich weiß nicht welcher Mod das war, kann ich da allgemein "die Mods" anschreiben? Das Posting ist gestern nach ca. 1 Stunde verschwunden. Wenn ich es jetzt suche kommt nur eine Seite, die "cencored"oder so heißt. : 
-->CNo: 15, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:10:09, Score: 1, CAuthor: scorcher24, CMessage: > Normalerweise antworten sie dann auch.

 Ja, so: https://i.imgur.com/nC61EwJ.png
: 
-->CNo: 16, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:26:46, Score: 1, CAuthor: Derausmwaldkam, CMessage: In diesem Falle einfach "wer da nen Account hat, wir brauchen mehr Up/Downvotes", der Rest kommt dann von ganz alleine: 
-->CNo: 17, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:13:20, Score: 1, CAuthor: Derausmwaldkam, CMessage: Die USA hat da halt auch noch diese Kleinigkeit an Ozean zwischen, mit dem sich die möglichen Wege der Einwanderung ganz gut kontrollieren lassen.: 
-->CNo: 18, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:13:16, Score: 1, CAuthor: myoldacchad1bioupvts, CMessage: Das hat auch viel mit Geographie zu tun. Vergleich mal die USA und Deutschland bei Ausbildung, etc wenn es um Einwanderer aus Mexiko, Guatemala oder Honduras geht. Da sieht es dann genau umgekehrt aus.: 
-->CNo: 19, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:07:36, Score: 0, CAuthor: Augenausstecher, CMessage: Kringelig.: 
-->CNo: 20, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:30:02, Score: 1, CAuthor: Derausmwaldkam, CMessage: Ich kann bei solchen Dingen immer wieder nur empfehlen: Wenn es ein Thema ist, welches viel Stoff für Diskussionen enthält und du dann eine Position aus solch einem Agenda-Blickwinkel postest, mach dies als Self-Post mit Link im Text und evtl. erklärenden Kommentaren. Ein "lasst uns mal drüber diskutieren, was hier steht" bringt da schon eine ganze Menge.: 
-->CNo: 21, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:04:00, Score: 0, CAuthor: truh, CMessage: >Inhaltlich glaube ich schon dass man das vergleichen kann. Wieso tun sich Afghanen in Amerika leichter?

Kann man eben nicht anhand einer einzelnen Person vergleichen. Wenn kann man die Gesamtsituation vergleichen.: 
-->CNo: 22, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:55:42, Score: 2, CAuthor: ArabellaTe, CMessage: Danke! Ja mach ich! Die App hier ist glumpp: 
-->CNo: 23, CZeitpunkt: 2017-12-28 09:55:09, Score: 0, CAuthor: Whitebread100, CMessage: Ich weiß nicht wie das bei dir aussieht, aber wenn ich die Sidebar öffne und oben auf "mods" klicke, kann ich eine Nachricht für alle Mods schreiben.

Stimmt, ich finde den Post auch nur, wenn ich auf deinem Profil suche. Seltsam.: 
-->CNo: 24, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:20:54, Score: 1, CAuthor: Whitebread100, CMessage: Ich bin sicher, dass sie das einfach willkürlich gemacht haben, obwohl du ihnen doch so eine durchdachte und höfliche Mail geschrieben hast.: 
-->CNo: 25, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:22:16, Score: 1, CAuthor: leftyandzesty, CMessage: Der Atlantik ist halt ein klitzekleines bisschen größer als das Mittelmeer.: 
-->CNo: 26, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:13:20, Score: 1, CAuthor: hypnoconsole, CMessage: Ah, auch gestern erst angekommen?: 
-->CNo: 27, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:22:54, Score: 1, CAuthor: leftyandzesty, CMessage: > glumpp

ich auch, danke.: 
-->CNo: 28, CZeitpunkt: 2017-12-28 10:31:25, Score: 1, CAuthor: scorcher24, CMessage: Ich war eventuell nicht höflich, sprich formal, aber auch nicht unhöflich oder gar beleidigend.

Ich hatte in einem Post gesagt, dass mich der IQ von jemand nicht wundert, aufgrund seines beleidigenden Flairs. Dafür habe ich eine Verwarnung erhalten, aber nicht gerade in einem freundlichen Ton. Der andere hat mich vorher bereits beleidigt und danach wieder. Der hat keine Probleme bekommen deswegen. Aber das ist typisch auf /r/de. Erst vor ein paar Tagen musste ich mich wieder wegen einer unterschiedlichen Meinung als Arschloch  beleidigen lassen. Was natürlich wieder massiv hochgewählt wurde. Es wird hier nur reagiert, wenn man nicht die populäre Meinung vertritt. Das ist kennzeichnend für /r/de. Die Diskussionskultur in diesem Sub ist unter aller Kanone.

Dagegen habe ich mich aber eben gewehrt. In einem normalen Ton, ohne eine Beleidigung. Und anstelle das aus der Welt zu räumen, kommt eben nur ein mute. Das ist aber auch auf ganz Reddit so. Die Mods auf Reddit missbrauchen die mute Funktion um jegliche Kritik abzustellen. Und das ist nicht in Ordnung. Auch mods machen Fehler und die kann man auch einsehen und muss nicht gleich jeden muten der es wagt zurückzuschreiben.: 